BOA
SORTE!
YAO, L.J.
FALECIDO
SISTEMA SOLAR
TERRA
COMBUSTÍVEL
VISÃO GERAL DOS ASTROFÁGICOS
TANQUE A BAIXO - TANQUE B BAIXO
TANQUE C BAIXO
Taxa = 6 9/3 = 6 X 10-3
Combustível = 11,581 kg
lar em 113.8 anos
ArcLight desvendará a linha de Petrova
VÊNUS
CMDT. YAO
QUEM SOU EU?
Surpresa
Ah!
O Elemento
Surpresa
SEMPRE MUSCULOSO?
AMIGOS?
COMO EU CHEGUEI AQUI??
Análise da Água Baseada nas Recalibrações
de Expectativas
para Modelos Evolucionários
ASTROFÁGICOS
POR QUE VÊNUS????
BERLIM ESTOCOLMO PEQUIM
CIDADE DO CABO CIDADE DO MÉXICO TÓQUIO
CAMBRIDGE MILÃO SÃO PAULO
O que é o Projeto Hail Mary?
2 MILHÕES DE KG
COMBUSTÍVEL ASTROFÁGICO
CUIDADO SOBRECARGA
ESCOTILHA EXTERNA
SISTEMA DE GRAVIDADE CENTRÍFUGA
ATIVADO
ACIONAMENTO
TERRA
SISTEMA DE GRAVIDADE CENTRÍFUGA
ATIVADO
ACIONAMENTO
DESPRESSURIZAÇÃO
EM ANDAMENTO
PRESSÃO EXT.
21,1 kPa
TEMPERATURA EXT.
22° C
O2 RESTANTE
_Astrofágico
_Rocky feliz que não estar sozinho.
_Ter 23 erídios na nave.
Agora apenas 1
_Mortos
_Rocky não saber. Só o Rocky não morrer.
Rocky não conseguir consertar.
_Quantos humanos
na nave de Grace, pergunta?
_Só nós.
_Grace Rocky salvar estrelas.
_Bater punho
_É igual
_Grace muito ruim
fazer modelo.
_Precisar saber
por que estrela não morrer.
Precisar de plano.
Precisar de modelo para fazer plano.
Pergunta do Grace ser boba.
_Por que um professor
estar no espaço, pergunta?
Professor de Astrofagia para a missão
Não é o voluntário original da missão
Professor legal?
Piadas bobas? Fez amigos?
Por quem você morreria?
Eu digo nenhum
Você diz….
Diz algum…
Eu digo nenhum
Você diz….
Nenhum
TAU CETI-E
EXPECTATIVA LINHA DE PETROVA
HAIL MARY
CAMINHO ORBITAL
Visível
Petrova
DO PLANETA
DA ESTRELA
BAIXA ALTITUDE
EJETANDO
ALERTA
FORÇA CENTRÍFUGA EXCESSIVA
SISTEMA DE GRAVIDADE CENTRÍFUGA
PREPARADO
Salvar a Terra, salvar Eridani.
ASTROFÁGICO
TAUMEBA-10
FALHA
Salvar
o mundo
SALVADOR DO UNIVERSO
DESLIGANDO MOTORES
DESPRESSURIZAÇÃO EM ANDAMENTO
ALERTA
EU
ROCKY
56.187 DIAS
CRIAÇÃO
DE TAUMEBA
Por que demorar tanto?
Eu bater e bater.
Grace, a porta.
Fechar a porta.
Eu fazer a porta.
Você fechar a porta.
Sim.
Eu pedir à Adrian pra ver isso.
Você não quer mais sol do que isso?
Os cientistas erídios estar prontos…
para preparar a Hail Mary
para a viagem de regresso.
Sim, pode pensar um tempão.
DEVORADORES
DE ESTRELAS